Repository: zongquan/MyBrowser
Catalog: MyBrowser/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# My Browser
source: Thanks For You Support For My Browser http://luowei.github.com
ja: あなたは私のブラウザをサポートしていただきありがとうございます http://luowei.github.com

source: OK
ja: 決定します

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: シャットダウン

source: Error
ja: 間違いました

source: Open
ja: オンにします

source: Call
ja: ダイアル

source: Close All
ja: すべて閉じます

source: Bookmarks
ja: 蔵書管理

source: Nighttime
ja: ナイトモード

source: Daytime
ja: デイモード

source: No Image
ja: テキストモード

source: Ad Block
ja: 広告のブロッカー

source: Image Mode
ja: そこグラフパターン

source: No AdBlock
ja: 広告の

source: About Me
ja: について

source: Keyword or Url
ja: 検索またはアドレスを入力してください

source: Add Favorite Success
ja: ブックマークしを追加

source: Update Favorite Success
ja: アップデートブックマークし

source: Favorites
ja: 収集します

source: History
ja: 歴史

# Has Been Favorited
source: You Has Been Favorited
ja: あなたはの収集してきました

# Clear History
source: Clear
ja: 削除します

# Clear All History
source: Clear All
ja: クリアトレース

source: Clear History Success
ja: 成功の履歴をクリア

source: Successfully cleared Footprint
ja: 正常にトレースをクリア

source: Successfully Set NoImage Mode
ja: 正常テキストモードを設定します

source: Add Favorite
ja: お気に入りに追加

source: Update Favorite
ja: お気に入りを修正

source: Editing isn't Saved
ja: 変更は保存されません

source: Title
ja: タイトル

source: Url Address
ja: サイト

source: Is Empty
ja: 空です

source: Scan RQ Code
ja: スキャン二次元コード

# Url Saved,Open Now ?
source: Url Saved in Pasteboard,Open Now ?
ja: すぐに開くかどうか、粘着板を切断するために保存されていますか？

source: Not Url,Saved in Pasteboard
ja: 非URLは、粘着板を切断するために保存されています

source: RQ Code
ja: QRコード

source: Rescan
ja: 再スキャンコード

# Unable Open Web Page With NetWork Disconnected
source: Cann't open the page, check the network settings
ja: ページを開くには、ネットワーク設定を確認していません

# HTTPS Certifcate Not Trust
source: Unable to verify the server Certifcate MyBrowser unable to verify%@'s certification. Are you continue?
ja: サーバーの身元を確認することができません ブラウザは、％@の身元を確認することはできません。それでも続行しますか？
